+++
date = "2017-11-26T08:24:00-08:00"
draft = false
title = "В рамках реализаций проекта\"История в лицах\"выехали к родств"
slug = "в-рамках-реализаций-проекта-история-в-лицах-выехали-к-родств"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

В рамках реализаций проекта"История в лицах"выехали к родственникам героя советского союза М.Висоитова. Будем снимать сюжет о великом сыне Чеченского народа... Приятных выходных друзья!!! #проектросмолодежи #росмолодежь🇷🇺 #программароммолодежи #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм
